Bất ngờ trước 10 mẹo ngừa ung thư vú của bác sĩ điều trị cho Angelina Jolie

Trong chương trình Chào buổi sáng (Mỹ), Bác sĩ Kristi Funk là người điều trị ung thư vú cho 



nữ diễn viên nổi tiếng Angelina Jolie đã chia sẻ 10 mẹo hàng đầu để ngăn ngừa ung thư vú.
Tiến sĩ Kristi Funk - bác sĩ của Angelina Jolie nói rằng mặc dù bà đã từng nói với bệnh nhân tránh những thực phẩm gây tranh cãi, bao gồm:



 tempeh (đậu tương lên men), đậu hũ, sữa chua và sữa đậu nành - nhưng những nghiên cứu mới đây lại cho thấy lợi ích của chúng trong việc phòng ngừa căn bệnh ung thư hàng đầu thường gặp ở phụ nữ. Cô cũng kêu gọi phụ nữ nên bổ sung các loại rau từ họ nhà bắp cải và trái cây giàu chất chống oxy hoá vào chế độ ăn uống. Ngoài ra, cô còn đặc biệt ủng hộ quả lý gai (có nguồn gốc từ Ấn Độ, còn được gọi là Indian Gooseberry) vì nó có hàm lượng cao chất chống oxy hoá. 